Sería bueno como manejar la estadística de los de las publicidades que se hacen. Por ejemplo, eh hicimos estas tres promociones A, B y C. A A B C A dio esta cantidad de visitas y reprodujo tanta cantidad de mensajes. Ese feedback B. Dio tantas visitas y tantos mensajes. C dio tantas visitas y tantos mensajes.
Okay.
A tuvo más visitas, pero B tuvo más mensajes. y C le fue a la del c*****.
A C lo descartamos.
Sí. O sea, hacer como ese banco de de especificaciones cuantitativas.
Claro, por
porque la parte cualitativa ya es como específica. Bueno, ¿por qué A funcionó más que B?
Claro, pero es una evaluación post.
Es una evaluación posta. Ajá.
Entonces, por ejemplo, eh, ¿cuál es el video de de filosofía que más ha significado o cuál ha tenido más reproducción? Eso es un conteo semanal que yo
que es que, por ejemplo, al a los a las cosas de filosofía, por ejemplo, esta semana, esa semana escribieron 19 personas
para el curso.
Para el curso,
o sea, interesadas.
Ajá. Luego la semana siguiente escribieron 33.
Mm. Luego la semana siguiente escribieron 21 y así sucesivamente. Pero porque hasta ahora se ha estado promocionando el mismo video.
Okay.
Pero, por ejemplo, cuando inicia un curso, cuando se un curso nuevo, nosotros lanzamos cuatro videos y al que más funciona es al que se le mete dinero. Por ejemplo,
bueno, aquí no tengo el en este cuaderno ya estaba abierto el curso tuyo, entonces no se tenía esa esas especificaciones.
Claro,
pero en el cuaderno anterior sí tenía yo todo como que bueno, el video de Isrey con Alejandro reprodujo esta cantidad de mensajes de no sé quién contar, pero igual ese dato pues lo tiene meta, o sea, la página de esta aplicación que se llama Business Suite, que es donde yo con las promociones.
Mm. Okay.
Esta es como para hacer campañas publicitarias.
Ah, no la he manejado. Anuncios.
Sí. Bueno, ahí se ven todas las interacciones, las estadísticas, tal. Y por ejemplo, este video nos ha arrojado 18 mensajes,
18 conversaciones iniciadas.
Este anterior video nos está arrojando 14, pero la semana anterior nos arrojó 44.
Okay.
Sí. Entonces, esa ese seguimiento se ha estado haciendo como semana a semana, solo que yo lo anoto aquí en mi cuaderno porque yo los reporto después al profe Ricardo en la reunión que tenemos semanal con él.
Ah, okay.
Y yo le digo, "Bueno, profe, esta semana es esto la cantidad de mensajes que nos han llegado."
Claro, la idea sería sistematizar eso también para que lo tengas.
Sí, sí, exacto. O sea, igual yo le tengo que entregar los datos a la cantidad de él para que él también tenga como una idea, pero lo que sobre todo nos sirve a nosotros es a largo plazo entender. Hola.
Es entender como a como a nivel de planificación de campañas. Por ejemplo, ahorita cuando nos sentemos en diciembre, déjalo, cuando nos sentemos en diciembre a planificar la campaña de enero, decimos, "Bueno, de la campaña pasada, Javier, ¿cuál fue el video que más resultados dio? Tal este, este, este." Y ahí hacemos la evaloración cualitativa. Bueno, este tiene estos detalles, mejor iluminación, la persona que salió hablando es más atractiva, el otro más feito. Todas esas todos esos análisis,
claro,
llegan en ese momento, pero para saber eso. Javier, ¿cuál fue el video o bueno, Carlos Jesús, ¿cuál es el video que más resultado dio? Ya 19 y 47 son tantos más 12 son tantos.
Claro, claro.
Sí.
Entonces sería bueno, ¿sabes qué? Sería fino tener una parte donde tú puedas registrar el video y hacer como haces en el cuaderno, pero en el sistema. Entonces, con eso pues él te pone en una parte un dashboard o algo así, como que este es el video que tiene hasta ahora más. Si llega un video que tú pones que tiene más este, pues él quedaría arriba.
O sea, es como que obviamente primero lo vamos a hacer manual.
Sí, sí. No, no, claro. La idea es hacerlo manual hasta que tengas el
el sistema.
Claro. Exacto. Y aprender a gatear antes de correr. Entonces, con eso pues
Exacto. Porque después a final de año yo nosotros tenemos que hacer un informe anual
de los resultados.
Entonces, por ejemplo, una de las cosas que es que bueno, eh, ¿cuántos escribieron en todo el año? ¿Qué?
¿Qué por esos ya son porcentaje que se maneja con relaciones públicas de la cantidad de personas que escribieron? ¿Cuál fue el porcentaje de asistencia?
Por ejemplo, el año pasado escribieron como, no sé, como 1000 personas y vinieron 40.
Okay.
Sí. Una relación así. Bueno, ese dato es importante porque en el año anterior escribieron 500 y vinieron 10. Entonces, ha habido una mejora, obviamente proporcional, ha habido una mejora.
Sí. Entonces, ahí se va. hablando con lo a largo plazo esa estadística y que funciona también para, por ejemplo, si en el día de mañana el profe Ricardo me dice, "Carlos, habla, abra la escuela en en Zulia y aquí queda otro encargado, entonces ya el encargado tiene como la data de una una alguna referencia de cómo hacer las cosas."
Claro. Exacto.
Sí, pero como ahorita pues somos una escuela tan que están haciendo apenas, pues no se tiene todo ese sistema,
¿no? Obviamente no. Y y entiendo que que obvio se tiene que cruzar la información, como dices, con relaciones públicas porque, o sea, Aquí el área
porque relaciones públicas tiene ya el dato de las personas que vienen.
Claro. Exacto. En cambio, aquí el área lo que da son números más que todo datos planos,
eh, que obviamente luego se le saca información, pero primero son datos planos normales.
Son datos planos. Exacto.
Entonces, eso es lo interesante. Yo creo que podríamos Exacto. añadirlo al sistema global que vamos a hacer.
Eh, pero podemos empezar primero con algo pequeño, o sea, un Excel donde vamos a registrar para quitarte el cuaderno.
Exacto. Sí.
O algo así para,
o sea, el cuaderno igual yo lo voy a seguir llevando, pero ya va la función. va a ser que Javier un viernes o un jueves. Javier, a la promoción del lunes pasado, ¿cuántas personas escribieron? Tanto, Carl. Ah, bueno, yo lo anoto y ya en la reunión yo le digo, "Profe, Javier me dijo que
Claro, exacto,
que fueron tantos."
Exacto. Algo así.
Y no tengo yo que estar entrando así a revisar uno por uno.
Claro, claro.
Este, lo otro es que también cada campaña tiene una inversión diferente
de money.
De money, por ejemplo, bueno, la publicidades funcionan con dólares al día, ¿sí? O sea, Yo hago una campaña que dura tantos días y tantos, o sea, y se gastan tantos dólares diarios. Por ejemplo, lo que se venía haciendo era dura una campaña de 7 días diario, o sea, $7 pero ahora la política de meta cambió de business meta y ahora exige mínimo,
pero eso da un mejor resultado, obviamente.
Por día
por día. Entonces, por ejemplo, si en algún momento histórico eh nosotros queremos evaluar que Por ejemplo, aquí tengo el dato específico. Cuando nosotros estábamos invirtiendo diario al mismo video, diario, 12 mensajes.
$ diarios, 47 mensajes.
Ah, okay.
Sí. Entonces, eso es otra relación que eso sí lo estamos haciendo hasta ahorita porque de estamos hablando de junio hacia atrás siempre había sido
Claro. Y eso fue por la política de meta.
Por la política de meta. Exacto. Pero eh por ejemplo esos Interesante. Bueno, por ejemplo, sabemos que al curso de filosofía, como es la matriz de la escuela, le podemos invertir 3 diarios. Sí, porque a eso nos interesa un grandísimo resultado, pero a lo mejor algo como un concierto o un evento cultural que no necesita tanta fuerza porque ya el algoritmo en sí mismo lo promueve, entonces le vamos a poner dos,
lo mínimo,
le vamos a poner dos. Por ejemplo, por ejemplo, a Filoar, que es el evento macro cultural, a decir le vamos a poner 4 o 5, por ejemplo. Sí,
claro.
Entonces esa esa OT Otra puede ser es como esas casillas, la casilla de de cuántas reproducciones tuvo en una semana, cuántos mensajes tuvo en una semana y cuánto dinero se le invirtió.
Claro,
no sé qué otra casilla se te ocurre ti que puede hacer y obviamente qué video es porque
sí tendríamos que
tendríamos que empezar como a eh como a ponerle código a cada video.
Sí.
Para que no sea así todo informal porque yo les tengo que decir video y Dre con Alejandro, video Javier con Alicia, video.
Sí, tenemos que planear un nombre porque primero también la en que lo subiste importante. Entonces ahí también podemos como que buscar hacer búsquedas rápidas por fecha
y nombres más así específicos.
Sí, porque ya los datos como eso se le llama demográficos, eso sí ya son muy cambiantes, que es por ejemplo que si nos ven más damas que caballeros, que si nos ven más adultos mayores que niños, que eso sí
y eso lo da meta, ¿no?
Y eso lo da meta. Entonces eso no es necesario. Es eso no es necesario llevarlo.
Claro. Eso si por ejemplo si tú ves que un video le fue muy bien y quieres saber más sobre eso, pues lo buscamos
sí. Exacto. Por ejemplo, un dato increíble es que a los videos donde salen jóvenes tienen muchísima más reproducción que donde estaban saliendo adultos mayores. Por eso es que los videos de ahorita se hacen más que todo con nosotros, pues con los muchachos principalmente.
Ah, mira, claro, la gente dice, "Ahí estoy yo."
Sí, no, eso y porque como que el joven tal vez te transmite como más vida
y más como que, ah, no, pero mira, la filosofía no es para viejos, sí da como otra cara. Y aunque eso es raro, Pues obviamente y Alejandro son como los rostros con más reproducción en las redes. Pues
sí, no sé si es una cuestión racial de porque los dos son catres, pero pero sí, no, mentira, porque un chico de Tari que es Afro tal y tuvo muchísima visita, entonces no
no es cuestión de color.
Ajá. Y en el consejo aquí, ¿qué le dices al profe?
Eh, llego a la tarea de seguimiento de curso de art terapia. Profe, esta semana escribieron 47 en filosofía y 31 arteterapia.
Claro, tienes un conteo global. Mm.
É no le interesa por el detalle del video,
no. El profe le interesa que sirva. No le interesa. Al profe no le interesa si está hecho Choconías, si sale Pepito, si sale Juanito, si sale Novalit. Funcionó. Traamos gente, dele.
Exacto. Claro.
Ya este es como para saber nosotros, o sea, el dato de sobre el video ya es para nosotros saber qué hacer.
Sí, exacto. O sea, lo primero que que imagino es eso. Vamos a poner un Excel primero este donde tú puedas volcar la información y la temas actualizando entre varios
este porque pues cada cuánto la actualizaríamos que es semanal el video. Entonces a la semana, pum, ¿cuántos comentarios van?
O sea, semana durante la campaña de un curso, porque por ejemplo, cuando el curso ahorita llega al tema de budismo y se cierre, ya no vamos a tener que hacer eso de aquí a
a que abra otro curso,
de aquí a que abra el curso de tarea, por ejemplo,
que ahí se hace otro seguimiento aparte.
Fin.
Entiendo, entiendo.
Pero por ejemplo la dinámica que yo me imagino es que durante la reunión yo te hago este reporte. Javier, la semana pasada escribieron tantos a filosofía y tantos artía y ya tú lo anotas y luego se montan en Excel.
Exacto. Claro.
Ahí se hace la el agregado.
Exacto. Entonces ahí vamos giterando en ese Excel y pues ahí saca un sistema después, o sea, una parte del sistema
que sea para difusión para para el área.
Sí, sí, sí. De alguna manera es como tener eso. Entonces, ahora eh no sé que tú qué sugieres. Lo hacemos a partir de ahorita, o sea, ¿empezamos a reportar los números hasta ahorita o hacemos como un análisis anual? Nos reunimos para hacer una, o sea, lo que llevamos de año, porque yo tengo todo eso del año. Pues
pues yo creo que valdría la pena, ¿verdad?, pasar lo que llevas del 2026.
O sea, no lo tengo desde antes, pero para que no nos quede tan
Sí, ¿no? O sea, por eso como hacer ese corte 2026. Entonces, a ver cómo
y tal vez en un futuro pues sumemos lo del 2025.
Exacto. Pero cuando ya haya el sistema, por ejemplo. Pero en el Excel podríamos volcar 2026. Sí, suena bien. Entonces, lo que podría hacer es armar el Excel como la propuesta y te lo muestro y ahí lo vamos modificando y ahí luego cuando esté fino, lo volcamos.
Mm. ¿Y qué otra cosa sería? Bueno, si se puede separar también por pestañas, o sea, que una cosa sean los eventos de filosofía del café, otra cosa los eventos de Nueva Acrópolis
y otra pestaña cuando sea un los eventos de la librería.
Okay.
Y los de Filoard, porque son como campañas distintas. Sí.
Sí.
Porque cada una, por ejemplo, la librería, cuando se hizo una campaña de la librería, se invirtieron y escribieron 90 personas. ¿Por qué? Porque son libros en venta.
Sí. Entonces, obviamente, un libro en venta no lo podemos medir con el mismo parámetro de un curso de filosofía.
Claro.
Sí. O sea, ahí ya la relación cambia completamente.
Claro.
Y el resultado también es completamente diferente. O sea, un curso de filosofía se invirtieron $ de esos $ escribieron 100 personas, de esas 100 personas vinieron 10.
Esa es como la la bajada. Pero de la campaña de la librería se invirtieron siete, escribieron 90 y se vendieron 150 libros. Eso pasó así. Entonces, no podemos los números engañan. Entonces, hay que verlos en su ubicación. Pues
sí, exacto.
Por ejemplo, para filosofía de café, que esta semana hayan venido dos personas a la arteterapia es un triunfo.
Mm. Okay.
Sí, porque también tienen otro otra otra medición,
otro embudo.
Sí. Por ejemplo, yo le digo yo le digo a Surley que arteterapia escribieron 20 y se alegra.
Okay.
Yo le digo al profe Ricardo que a filosofía escribieron 20 y me mata. O sea, no no se pueden ir igual. Y yo le digo a Karina que a librería escribieron 20 y se suicida ella. Entonces no no se puede medir igual hay que ponerlo por separado.
Claro. Y cuando tú dices que te escribieron es que escriben por cualquier medio.
Sí. Meta te arroja Meta te arroja la la separación de No, la separación no, te arroja el total de WhatsApp, Facebook e Instagram.
Instagram. Nada. Genial.
Sí, porque no sé, yo tendría quear un poquito más si hay alguna diferencia, pero en general pues como nosotros nos interesa el recurso humano, pues Amos por igual si escriban por WhatsApp, por Instagram o más bien como que se ofrecen las tres opciones para que la gente tenga otros medios por cual acceder,
por dónde llegar. Sí,
por dónde llegar, pero al objetivo suma más el, o sea, suma igual el que
el que hace por un lado que por el otro,
que el que llegue. Claro.
Sí,
genial.
Hay un parámetro que no que no se evalúa, pero ese sí tiene que ser manual porque hasta ahora Meta no tiene ese botón que es las personas que comentan.
Sí.
Cantidad de comentarios.
Cantidad de comentarios. Porque eh por ejemplo de estas 47 personas que escribieron, meta me va a arrojar 40, que son las personas que escribieron al Instagram, al WhatsApp o al Messenger.
Okay.
Pero de repente estas siete personas son personas que en el video escribieron información, por favor y entonces uno las les responde ahí.
Ajá.
Y entonces yo igual las cuento porque igual son siete personas que están preguntando por información, solo que no lo están haciendo por la vida de de la bandeja.
Ajá.
Entonces, como no llegaron a la bandeja, Meta no me los va a contar. Entonces, yo no me fíjo, yo no me fío del todo de este número, sino que los que me da aquí, yo después lo sumo con los que me comentan.
Pero ese lo sacas a manual.
Lo saco a manual porque obviamente en una publicación de 30 comentarios,
dos preguntas,
dos son preguntas y los otros 28 somos nosotros comentando fueguitos.
Entonces, esa sí es un poco manual, pero pero por suerte es el mínimo. Pues
claro, sí es una parte importante también. contarle.
Es un es el mínimo.
Genial.
Sí,
se ve bien.
Voy a tomar una foto ahí.
Puedo tomar una Sí. Y la y la qué y lo otro ya es como una estadística interna, pero esa sí más canzona. Esa sí más canzona y esa síce sé que te va como Pero es el es un trabajo discipular de de el profe ¿De acuerdo? ¿Te ha puesto el ejemplo de la de coser el mandala y descoser el mandala?
No,
que los tibetanos tienen como el ejercicio de hacer un mandala tejido.
Ajá.
Pero cuando se les acaba la lana, vuelven a destejer mandala y lo vuelven a hacer. O sea, lo importante es el ejercicio, no el resultado.
¿Okay?
Y es que en la escuela como tal, el área hace como un conteo de las personas que participan en la colaboración de las redes.
O sea, al mes se subieron 20 publicaciones al Instagram. En esas 20 publicaciones, Alejandro colaboró en 20, Milagro en 18, eh Carlos en 15, Javier en 13, Cairo en 12 y Drey en 11. Así se lleva ese conteo
colaborares que comentar
que comente la publicación. Eso se hace como un ejercicio de estimulación para que la persona se involucre en la difusión de la de la escuela de la escuela en general. Sí. Y luego eso se reporta en una reunión que Es la reunión de miembros.
Ah, okay.
Sí. Donde están los los miembros que ya terminaron el curso de provacionismo. Se reporta eso.
Sí. Y bueno, ahí por ahí te nombramos a eso porque no el probacionista el probacionista Javier Bastillas comentó esta cantidad, el resto de miembros no. Í se le metió un poquito de piquete, pero claro, obviamente esa estadística nunca te va a salir en meta. Entonces tienes que entrar publicación por publicación y decir, "Bueno,
Alejandro comentó aquí, Alejandro no comentó aquí, Alejandro sí comentó aquí, Alejandro no Claro.
Uy.
Sí, sí.
O sea, sí se puede hacer en un sistema donde me imagino, porque yo sé que eso es posible, donde lea todas las publicaciones y que al leer todas las publicaciones diga, "Bueno, si hay un comentario de @alejandrojosé lo cuenta,
pero este claro,
eso es como un trabajo que no te voy a pedir porque muy como muy cansado hacerlo, pues porque tendrías que añadir usuario por usuario. Hay una persona que de repente se le cerró este Instagram, entonces abrió otra, entonces hay que volver a Entonces, ah, buen punto, ¿no? Ese Hedge Case está interesante también.
Sí,
sí, sí, pero se puede hacer.
Pero claro, eso lo bueno es que eso te lo voy a pedir es una vez al mes.
Claro. Exacto. O sea, que tal vez no lo pondríamos como parte del sistema, sino tal vez hacer un scripto, o algo así para obtenerlo en cierto momento. O sea, como que voy a ejecutarlo hoy y ahí nos arroja los datos.
Sí. Y te hace como
Exacto. Por ejemplo, de estas 20 publicaciones, ¿cuáles fueron las cuentas que más interactuaron y la cantidad de veces. Sí. Bueno, la te va a decir tal eh @carlospepe, no sé qué comentó esta cantidad de
pudiera ser también.
Sí, exacto. Es
Pero por la hora, pues para septiembre necesito que la empiece a uno por claro.
Cuent uno por uno. Obviamente pues te tengo que decir eh quién es cada cuenta porque no todos se llaman
Sí, algunos que yo no reconozco. Sí, hay otros que sí se ve obvio, pero no.
Y hay otras personas que que por ejemplo yo, o sea, yo las publicaciones las comento con mi cuenta. con la cuenta de mis dibujos, con la cuenta de mi tienda
y con la cuenta de de Filosofía Café. Entonces, obviamente no me vas a contar cuatro comentarios, sino Carlos comentó una vez.
Claro,
solo que comentó con cuatro cuentas, pero Carlos está involucrando una vez.
Claro. Sí, cuenta una sola.
Exacto.
Sí, es como que si apareces en esa publicación es algo así
de alguna manera.
Alejandro, por ejemplo, comenta siempre desde Tariba, librería y la cuenta de Instagram de él. Milagro desde la cuenta de ella y desde tal, pero hay personas, por ejemplo, que solamente comentan desde la suya personal.
Claro,
pero hay algunas que no tienen su nombre ni su foto. Entonces,
ahí ya tendrías tú como que pasarme el aro y decir, "Mira, esta persona comentó 10 veces y ya pues ahí veremos quién es."
Claro. Y por ejemplo, y eso es una vez al mes, ¿no? Como
al mes
y los videos entre mes y mes es los que evalúas.
Sí. O sea, ¿quiénes quiénes comentaron durante junio,
quiénes comentaron durante agosto?
Claro. Y los videos que estuvieron en agosto, nada más.
O sea, lo que se subió entre el primero de agosto y el 30 de agosto. Eso es lo que yo cuento.
Solamente si la persona se puso a comentar cosas de junio pensando que le iban a que le iba a subir el marcador. Okay. Fino.
Claro. Entonces, obvio, hay que hacerlo ese conteas al final.
Sí,
para poder saber por si acaso.
Por ejemplo, la reunión de mi mañana. Yo no sé qué voy a reportar porque no tengo nombre, pero ahorita llegaré a la casa a contar un amor, pero sí para septiembre pues sería bueno tener ese dato. Eso lo estaba haciendo estar ahí, pero pero este mes no lo pudo hacer. Entonces, Voy a hacerlo hoy o mañana temprano, pero ya para septiembre cuando lleggaue la próxima reunión de miembros que es a final de cada mes, pues ya aquí está el dato y que
no está interesante, o sea, se ve como un proyectico. Vamos a ver si para la otra reunión te tengo un escrito, que no es el resumen.
Claro.
Este, el resumen me dará los arro como estamos viendo, pero tú dirás, "Ah, ese es Manuelito." Ah, okay.
Sí, sí.
Este, ¿qué otra cosa? ¿Qué otro dato? ¿Qué otra estadística? Ah, bueno. Eh, al mes también. Sí, eso se está grabando, ¿no?
Sí,
al mes se está también reportando en el informe mensual. Yo tengo que reportar la cantidad de seguidores que tiene cada cuenta.
Entonces, también necesito ese dato. O sea, que saber cuántos tenemos en Instagram, Facebook, TikTok y YouTube.
Claro, cuando tú dices cuenta es puro la de Nueva Acrópolis o está también la librería café y
No, solo acrópolis por ahora.
Okay.
O sea, ¿cuántos seguidores tenemos en Instagram? Me imagino que hay alguna forma de verlo en tiempo real, ¿no? Hay contadores online que que te marcan como eso va subiendo y va bajando y tal.
Entonces eso y cuántas publicaciones se hacen al mes en cada cuenta.
Okay.
Sí, por ejemplo, claro, eso en meta es fácil de verlo, pues o si uno los quiere contar mal también porque no son tantas tampoco. Bueno, veo que de en Instagram se subieron 20 y se tuvieron 4600 seguidores. En YouTube se tienen 400 suscriptores y se subieron dos videos al mes. En TikTok se subieron seis videos al mes y hay 300 así.
Claro, porque igual,
bueno, si quieres te muestro un ejemplo de la de cómo es la cosa.
Igual te da este, como lo haces mes a mes, pues el número de seguidores que tienes aquí y el de aquí pues los restas y ves cuánto cuánto te
No, pero se pones el total, ¿no? No la ganancia porque hay gente que entra, sale, entonces Ahí para tomar una foto.
Sí, claro. Está por ejemplo esta. Bueno, página web no porque no tengo acceso a eso. Facebook, número de seguidores, 4000 publicaciones subidas, 20 y escribieron 21 personas.
En Facebook YouTube es el 394. Este mes no subimos nada, entonces por lo tanto no tenemos cantidad de visualizaciones ese mes. Insta. Instagram, eh 23 publicaciones, 4620 seguidores a fecha de que se hizo el informe y por Instagram nos escribió 75 personas.
Okay,
esto sí ya es otra cosa. Inversión en publicidad. Se invirtió 48.5 en el curso y en la terapia tanto asistentes por redes. Este número me lo dan milagro, o sea, o sea, relaciones públicas.
Eh, por redes asistieron cuatro personas al curso de filosofía, seis arteterapia y bueno, estos ya son las cosas de las reuniones. ¿Cuántas reuniones tuvimos? ¿Qué puntualidad? Tuvimos asistentes, todavía no hemos nombrado ninguno. Tiempo de la reunión una hora y grabamos un capítulo de podcast.
Ajá. Okay.
Pero ah, lo grabaron.
Lo grabamos
y luego lo subieron al otro mes, ¿verdad? Por
se subió al mes siguiente. Ajá.
Okay.
Sí, porque es que el podcast tiene como un proceso de que primero se graba, luego el profe lo se edita, que o sea, se graba, eso es una semana, editarlo me lleva otra semana. Luego que el profe el profe tiene que verlo primero, evaluarlo. Si está bien, se aprueba. Eso normalmente es otra semana.
Claro. Y ya como que, o sea, lo que se hace tres semanas antes viene saliendo
al otro mes.
Al otro mes prácticamente. Entonces, el podcast tiene como esa velocidad.
Okay. Okay.
Eso es la tabla que yo entrego.
Ah, genial.
De organizativa. Entonces,
si sea cuestión de que solamente yo le dé clic al Excel y ahí ya me diga cuántos cosas en Facebook se cuántos seguidores en Facebook se tuvieron, cuántas publicaciones se subieron y cuántos mensajes tuvimos. Ya solamente está.
Hola.
Claro. ¿Cómo estás?
Bien.
Hola.
Hola.
Eso.
¿Qué otra cosa sería? ¿Qué otra cosa sería? ¿Qué otra cosa sería? Eh, bueno, la economía del área todavía no se lleva, entonces eso por ahora no no se está evalando. Sí, que es la cantidad de cuánto generamos al mes, pero en algún momento pues esto también se va, o sea, se va a llenar, que es que cada área debe tener como su propia economía. Entonces, el fondo del área, pues, que cuánto es, cuánto se lleva, cuánto
genial. Pero eso no se lleva todavía en esa en esa pestaña porque hasta ahora la economía todo se se reporta a la economía global de la escuela. Global escuela.
Sí.
Entonces, eso sería un poco todo.
Sí, ¿no?
Igual cualquier cosa, necesidad de relaciones públicas que tengan,
los mensajitos están por aquí. Creo que